安卓SDL依赖动态库：libSDL3.so
（可忽略）需要单独编译.so文件(一般不需要)，进入jni目录，打开控制台，调用ndk-build进行编译即可。
jni/src目录是用来加入sdl实现的，里面已经有一个main.c，可以针对这个c++文件进行自定义更改。

目前项目已经配置完毕,可以直接调用gradle clean 和gradle build进行apk编译

注意，如果sdk和ndk都是在android studio里下载安装的，就需要注意下面问题：
指定的一个ndk的路径必须是在这里C:\user\xxxxx\AppData\Local\Android\Sdk\ndk-bundle
android studio默认会下载到Sdk\ndk\里，需要新建一个ndk-bundle文件夹然后把对应版本的ndk剪切或者复制过去才行，不然构建可能会报错。

这里没有用到 android studio 和 visual studio 进行构建，因为有点麻烦，直接动手调用gradle命令更加方便。

1. gradle用的是 gradle-8.1.1，下载地址是：//services.gradle.org/distributions/gradle-8.1.1-bin.zip （可能要翻墙才能下载），下载完之后直接在项目根目录(本txt文档目录)下解压，运行gradle build即可，一切正常之后会在app目录下生成一个build目录，apk就在output文件夹里。（后续我应该会做出一键完成这些步骤的功能）
2. local.properties 记录了android sdk的路径和ndk的版本
3. gradle.properties 里的 org.gradle.java.home 记录jdk的版本，gradle-8.1.1需要用到jdk17或者更高版本。
4. 测试时用的版本如下：sdk-build-tool (29-34应该都可以,我用的是31)，ndk (21.4.7075529) ，jdk(17)
5. app/build.gradle 里可以更改一些项目配置，或者自定义一些设置和引用，这个具体可以百度搜搜，就不多说了。






